Tidak ada pepaya dalam hal ini.
Dia salah.
Berhenti!
Bawakan aku puding itu!
Berikan padaku.
Lihatlah!
Ada Pepaya di dalamnya.
Pepaya bisa membahayakan bayi yang belum lahir!
Mengapa Anda menambahkan pepaya ke dalamnya?
Jawab aku!
Kenapa kau melakukan itu?
Apa yang kamu katakan, Pammi?
- Apakah kamu bersamanya dalam hal ini?
Tidak.
- Jadi kenapa kamu menjawab?
Atau Anda harus
menjauhi masalah ini.
Katakan padaku, mengapa kamu
menambahkan pepaya ke dalamnya?
Jawab aku!
Baiklah, aku akan memanggil polisi.
- Bibi, kenapa kamu melakukan itu?
Ini tidak akan terlihat bagus jika
polisi ada di sini, kita ada pernikahan!
Mari kita usir Pallavi.
Keluar dari sini!  - Tapi..
- Kenapa kamu memasukkan pepaya ke dalamnya?
Kemarilah!
- Jangan pernah kesini lagi!
Dengarkan aku, aku tidak punya pilihan.
Saya akan membayar Anda tepat waktu.
Sekarang pergi dari sini!
Meninggalkan!
Sanju, apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku.  Saya
sedang membaca dan Anda
datang ke sini.  Saya
tidak memperhatikan.
Jadi ini adalah buku tentang
kehamilan.  Berikan pada Pari.
Tapi mengapa Anda membaca buku ini?
- Mengapa tidak?
Saya akan segera menjadi seorang ayah.
Dan kamu juga akan menjadi seorang ibu.
Jadi, Anda juga harus membacanya.
Saya bisa membacanya nanti.
Ini bagus untuk Pari sekarang.
Syukurlah Pari baik-baik saja sekarang.
Apa yang telah terjadi padamu?
Apakah kamu memikirkan aku atau tidak?
Apakah kamu peduli
dengan keadaanku?
Neeti, apa terjadi sesuatu?
- Tidak terjadi apa-apa.
Tapi apakah Anda
menunggu sesuatu terjadi?
Hanya apakah kamu akan
mulai peduli padaku juga?
Cobalah untuk
memperhatikanku juga!
Anda meneriakkan nama Pari sepanjang hari.
- Neeti!
Dengarkan aku, aku ingin
memberitahumu sesuatu yang lain.
Dan Anda salah mengira saya.
Apalagi yang ada disana?
Saya pikir saya harus
berbicara dengan Anda besok.
Sepertinya suasana hatimu sedang buruk.
Jangan lupa berikan
buku ini kepada Pari.
Saya akan segera kembali.
Sekarang istirahatlah sebentar.
Ada air di sini.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Dan ya, matikan AC jika
ruangan menjadi terlalu dingin.
Baiklah?
Apa masalahnya?  Anda ingin
mengatakan sesuatu kepada saya?
Katakan padaku, apa itu?
Bibi, saat aku
datang ke rumah ini
dan saat pertama
kali aku melihatmu.
Lalu aku sangat takut padamu.
Karena Anda sangat
ketat tentang aturan.
Dan saya selalu berpikir
bahwa saya mungkin
melakukan kesalahan dan
Anda akan marah kepada saya.
Dan Anda mungkin akan memarahi saya.
Namun perlahan-lahan
aku semakin terikat padamu.
Dan sekarang aku tidak
melihatmu sebagai bibi mertuaku.
Tapi sama seperti ibuku sendiri.
Hal-hal yang tidak dapat
saya bagikan dengan ibu saya
Saya pasti bisa mengatakannya kepada Anda.
Dan hari ini, kamu telah
menyelamatkan aku dan anak ini.
Terima kasih.
Aku tidak akan pernah
bisa membalas budimu.
Luar biasa sayang.
Kamu mengatakan bahwa
aku seperti ibumu tetapi
sekarang kamu berbicara
tentang membalas budi.
Tidak sayang.
Anak-anak tidak pernah
berhutang budi kepada ibunya.
Apa kau mengerti?
Mereka sangat berarti bagi ibu.
Itulah sebabnya
setiap ibu mengatakan
bahwa anak-anaknya
adalah hidupnya.
Sayang, hubungan mereka tidak
mengandung
kesepakatan dan transaksi.
Itu hanya berisi
cinta dan rasa hormat.
Ya, ada cinta dalam
setiap hubungan.
Namun perselisihan
antara suami dan
istri bahkan bisa
berujung pada perceraian.
Pertengkaran antara saudara
kandung berujung pada
pengambilan sumpah saudara
laki-laki dan perempuan.
Masalah di antara teman-teman
mengarah pada pertemanan baru.
Namun tidak ada yang bisa
menggantikan posisi seorang ibu.
Jadi, hubungan ibu dan
anak tidak pernah berakhir.
Mereka mungkin tidak berbicara
satu sama lain untuk sementara waktu.
Namun seorang anak
selalu mendambakan
pangkuan ibunya dan
seorang ibu mendambakan
untuk memeluk anaknya.
Selalu.
Jadi, hubungan ibu dan
anak hanya berisi cinta.
Tidak ada hutang
dalam hubungan itu.
Apa kau mengerti?
Saya tidak mempercayai
Neeti dan wanita tua itu.
"Saya akan menelepon
dan memberitahu Anda."
Dia belum meneleponku.
Aku akan menelepon Neeti.
TIDAK..
Aku tidak perlu menelepon Neeti.
Saya akan menelepon Parineet.
Jika Parineet menghadiri
panggilan tersebut
dan berbicara kepadaku dengan benar
itu berarti dia baik-baik saja
yang tidak baik untukku.
Saya akan menelepon Parineet.
Sekarang kamu istirahat.
Saya berbicara berlebihan.
Saya tidak bisa
memakannya melalui panggilan
telepon jadi mengapa dia
memutuskan sambungan?
Beri tahu saya.
Bagaimana kabarmu, Parineet?
Parineet, sayangku.
A-Apa semuanya baik-baik saja?
Sebenarnya aku bermimpi buruk
bahwa sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi padamu.
Itu membuatku takut.
Jadi, saya berpikir untuk menelepon Anda
dan memastikan apakah Anda baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Y-Yah, bukan seperti itu.
Maksudku, bagaimana kesehatanmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada masalah, kan?
S-Sumpahlah padaku.
Saya berkata, 'Saya baik-baik saja.'
'Mengapa Rakesh meneleponku dan
bertanya apakah aku baik-baik saja?'
“Dia pasti ingin
mengetahui sesuatu.”
'Tapi apa?'
Neeti, angkat teleponnya atau..
Mengapa kamu tidak
menerima teleponku?
Kenapa kamu tidak
menerima teleponku!
Apakah kamu mencoba menghindariku?
Aku!
Atau apakah Anda menyembunyikan
kegagalan Anda dari saya?
Berhentilah bicara omong
kosong dan tenanglah.
Saya berbicara omong kosong?
Tenang?
Aku tidak bisa
tenang karena kalian!
Anda mengatakan
bahwa akan ada aborsi.
Tapi itu belum terjadi!
Aku menelepon Pari.
Dia baik-baik saja.
Dia bahkan sedang berbicara dengan bayinya!
Dia seharusnya
berada di rumah sakit!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang dia lakukan di rumah!
Aku pikir kalian akan
melakukannya tapi kamu..
Kenapa kamu belum melakukan ini!
Jangan lupa selama
dia mengandung bayinya
Aku tidak akan menikahinya!
Anda menghancurkan hidup
dan ketenangan pikiran saya!
Aku sudah bilang padamu, kan..
Kenapa kamu tidak melakukan itu?
Tenang.  Dengarkan saja aku.
Bicara.
- Kami mencobanya dua kali.
Namun nasib Pari dan cinta
keluarga bagaikan sebuah baju zirah.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan menepati janji
Aku buat untukmu dan diriku sendiri.
Tidak..
Aku tidak ingin mendengar semua ini!
Saya tidak ingin
mendengar alasan Anda!
Apa yang aku katakan padamu..
Pernikahannya dua hari
lagi, jadi itu yang kamu punya..
Apa yang kalian lakukan hari ini!
Sudah berakhir!
Ini sudah malam!
Besok adalah kesempatan terakhirmu.
Anda harus memastikan bahwa
Pari tidak melahirkan bayi itu.
Bahwa hal itu dibatalkan.
Jika Anda gagal melakukan ini..
Anda tidak mengenal saya.
Saya akan menolak untuk menikahinya.
Aku tidak akan menikahinya!
Aku tahu!  Bersabarlah.
Anda terlebih dahulu memutuskan
apa yang Anda ingin saya lakukan.
Haruskah saya
tenang atau bersabar?
Apa yang saya lakukan?
Bagus!
Lakukan apa yang kamu mau!
Saya butuh waktu.
Namun, saya akan
menepati janji yang saya buat.
Dipahami?
'Saya dapat berbicara kepada Anda tentang
hal-hal yang tidak dapat saya katakan'
'kepada ibuku sendiri.'
'Hari ini, kamu menyelamatkan
aku dan bayinya.'
'Terima kasih.'
Anda seharusnya tidak melakukan
apa yang Anda lakukan hari ini.
Dan Anda seharusnya tidak
melakukan apa yang Anda lakukan.
Anda telah menjadi
menantu keluarga ini
selama bertahun-tahun
dan kamu belum pernah
berbicara kepadaku seperti itu.
Seperti apa?
Dengan kasar.
Anda belum pernah bersikap
kasar kepada saya sebelumnya.
Kamu belum pernah melakukan
itu sebelumnya, Pammi.
Anda belum pernah melakukan
hal seperti ini sebelumnya.
Bukannya aku ingin bersikap
kasar padamu atau membentakmu.
Kenapa kau bersikap memaksa pada
Pari padahal dia
menolak puding itu?
Bahkan setelah dia bilang
ada pepaya di dalamnya.
Anda tetap tidak mau berhenti.
Bagaimana jika hal itu
membahayakan dirinya atau anaknya?
Aku tidak suka membuatnya
makan puding itu!
Saya bersikap
memaksa karena saya
pikir dia belum
makan sepanjang hari.
Tidaklah tepat jika perutnya
kosong dalam kondisinya.
Itulah satu-satunya alasan
aku bersikap tegas, mengerti?
Dan Anda menuduh saya
mencoba membunuh bayinya!
Cukup.. Jangan mengubah topik.
Jangan menuduh saya
menuduh Anda membunuh bayi itu.
Anda adalah orang yang lebih tua di
keluarga dan semua orang menghormati Anda.
Tapi bahkan kamu pun tahu
bahwa anak-anak menghormati orang yang lebih
tua sampai mereka tidak melewati batas.
Namun ketika orang yang lebih
tua merendahkan diri dengan
kelakuan mereka, anak-anak
tidak akan menghormati mereka.
Oleh karena itu, jagalah kehormatanmu..
- Diam..
Perhatikan kelakuanmu
sebelum memintaku tutup mulut.
Pammi bahkan tidak pernah
meninggikan suaranya di hadapanku.
Tapi hari ini dia
banyak menuduhku.
Dia merendahkan saya.
Itu juga karena Pari.
Hal ini terjadi karena Pari.
Aku tidak akan membiarkan
Pari hidup damai.
Aku akan membuat
hidupnya seperti neraka.
Hari-hari kebahagiaannya
tinggal menghitung hari.
Dia akan menderita
seperti saya menderita.
Saya merasa sangat terhina.
Siapa yang kamu pikirkan?
Pari..
Maksudku, aku
sedang memikirkan Pari.
Tapi Anda tidak punya hak
untuk memikirkannya lagi.
Monty, ini tidak seperti
yang kamu pikirkan.
Saya hanya ingin membantu Pari.
Saya tahu dia tidak bersalah dan
dia tidak akan mencari bantuan.
Faktanya, tidak ada yang akan membantunya.
Saya tahu Rakesh tidak
sebanding dengan Pari.
Aku akan menunda pernikahan ini, entah bagaimana caranya.
Maukah kamu menunda pernikahannya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.  Jangan membuat
terlalu banyak ketegangan.
Saya telah memutuskan bahwa saya
akan mencari bukti terhadap Rakesh.
Aku akan membuktikan Pari tidak
bersalah bagaimanapun caranya
dan mengungkap Rakesh
di hadapan semua orang.
Bagaimanapun caranya.
- Ide bagus.
Tapi hanya tinggal beberapa hari lagi
untuk melangsungkan pernikahannya.
Bagaimana Anda bisa mencapai
semua ini dalam waktu sesingkat itu?
Jangan khawatir saya
sudah berangkat kerja
besok dan aku akan
memikirkan hal ini.
Aku harus menyelamatkan
Pari, entah bagaimana caranya.
Saya akan pergi tidur.
Anda harus pergi juga.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Kakak mungkin
merencanakan sesuatu.
Namun niatnya tidak salah.
Tidak ada gadis yang boleh
menikah dengan pria seperti Rakesh.
Dia lupa mematikan lampu.
'Apa pun yang terjadi'
"Aku selalu bersamamu, Pari."
Dikatakan
bahwa dengan setiap manusia yang
kita temui, kita
mempunyai koneksi.
Koneksi dari kelahiran
kita sebelumnya.
Aku tidak percaya dengan semua ini.
Saya merasa orang-orang
hanya mengatakan hal seperti itu.
Tapi sejak kamu
datang ke dalam hidupku
dan aku sudah mengenalmu
Anda membuat setiap
koneksi menjadi istimewa.
aku telah memperlakukanmu dengan buruk.
Tapi kamu masih berdiri di sisiku.
Seandainya ada gadis
lain yang menggantikanmu
dia akan mencoba
menghancurkan hidupku.
Tapi kamu berusaha
membuat hidupku lebih baik.
Anda keluar untuk membangun hidup saya.
Anda mempertaruhkan kebahagiaan
Anda sendiri demi saya dan keluarga saya.
Pari, hanya teman sejati
atau seseorang yang
spesial dapat melakukan ini.
Saya menganggap diri saya beruntung
untuk memilikimu dalam hidupku.
Terima kasih, Pari.
Selamat malam.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara memberi tahu Rakesh bahwa tugas
yang dia inginkan dari saya tidaklah mudah?
Seseorang selalu
ada di sekitar Pari.
Dan sayang itu..
Ada apa, Neeti?
Anda tampak khawatir.
Apakah ada yang salah?
Maksudku, kamu biasanya
gelisah hanya pada saat tertentu saja
Anda tidak dapat menyelesaikan
sesuatu atau Anda merencanakan sesuatu.
Anda dapat membaginya dengan saya.
'Sebaiknya kamu bertindak cepat.'
'Atau yang lain, kalau kamu
tidak mengusir Pari dari sini'
'kalau begitu, ingatlah'
'kamu akan pergi dari
kehidupan Sanju selamanya.'
Neeti, ada apa?
Mengapa kamu begitu stres?
Siapa yang sangat mengganggumu?
Anda.
Anda mengganggu saya.
aku mengganggumu?
- Maksud saya..
Karena kamu tidak di sini
bersamaku, aku mengkhawatirkanmu.
Di mana kamu?
Saya berada di teras.
Saya sedang berjalan-jalan
karena cuacanya bagus.
Ayo tidur sekarang.
Saya harus pergi bekerja dan
bahkan Anda harus bangun pagi.
'Kenapa aku tidak memberitahu
Neeti yang sebenarnya?'
'Kenapa aku tidak memberitahunya
kalau aku bersama Pari?'
'Apakah itu benar?
Tapi kenapa aku berbohong?'
'Aku hanya mengatakan apa yang
diminta hati nuraniku, tapi kenapa?'
'Apa yang diinginkan
takdir dariku?'
'Pari, lebih baik cepat menyerah
atau aku harus memaksamu.'
'Kau tahu aku bisa melakukan itu, kan?'
'Makan.. Buka mulutmu.
- Aku tidak bisa memakannya.'
'Buka mulutmu.  - SAYA..
Anda telah mengacaukan dapur.
Dimana pikiranmu?
Nona Sulochana.
Rakesh bukan orang baik.
Apa!
Apakah kamu sudah gila?
Anda mengandung
bayinya di dalam rahim Anda.
Dan Anda menyebutnya orang jahat!
- Tidak, Nona Sulochana!
Ini bukan bayinya Rakesh.
Orang yang melakukan pencurian
tidak pernah menerimanya.
Oleh karena itu, berhentilah berbohong.
Kami tidak buta.
Mata kita berfungsi dengan baik.
Kita bisa melihat semuanya.
Semuanya terlihat.
Dan kita semua..
Semua orang pernah
melihatmu dan Rakesh
di ranjang yang sama.